o Davi nunca chamou Golias de gigante
Davi nunca super de mencionou desafio
para o rock fosse porque na verdade que
era gigante era ele ele tinha a visão de
que era possível ele vencer o leão o
urso eo gigante porque se eles não têm
essa visão ele não enfrentaram vencia
ele tinha uma visão de que havia algo
maior com ele do que com esses desafios
Ei não é o desafio que é o gigante o
gigante é você por isso que Davi nunca
chamou Golias de gigante o senhor me
livrou do leão e do urso ele me livrará
desse filisteu dependência de Deus não
importa qual é o desafio e não importa
qual é o seu preparo aprenda até perder
de Deus vou
tu tá sozinho nesse desafio você não
está enfrentando essa luta sozinho há um
Deus acima de tudo de todo cheio de
Glória de poder Invencível não quero
perder uma batalha que Deus está com
você você não tem que entender como é
que Deus Opera e nem ver como é que Deus
Opera você tem que crer que Deus está
com você Olha quando o Davi vai
enfrentar Golias o que é que ele tá
falando no ver se 45 tu vens a mim com
espada com lança e com escudo porém eu
venho a ti em nome do senhor dos
exércitos o Deus dos exércitos eram a
quem tu tens afrontado hoje mesmo eu vou
cortar a tua cabeça e vou dar o arraial
dos filisteus às aves dos céus EA Besta
da terra e toda a terra de saber que há
Deus em Israel e que ele não tá Vitória
nem com espada nem com lança só porque
do céu é a terra tá aqui não viu Deus
achei não sobra natural Mateus estava
o Léo já está falar Deus está aí nesse
desafio Deus está aí mesmo que você não
veja não entenda Deus ativa Sobrenatural
aprenda Até que a ideia de Deus é
[Música]